# sanetii – トラストフォール

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
(Trust fall!)
Dance Dance Dance
墓までDance Dance
明けない 夜はない
しなないまでyo
眩しくてしょうがない世に
もたれたって なんかだるいのに
弾む リズムに身を落として
(オッケー!)
踊れ その手に掴めよ人生
(Let's make this moment! yah yah yah)
かしこまって呆れちゃうぜ
このセカイもヒトも
ゆーてしょうもないぜ
トラストフォール baby
僕ら単純に
踊りたくない時もあんのでしょう?
Soカンジンなコトお暇して
気にしないまま
倒れるベッドに
in the sky!
専念、無重力のダンス
一向に成長せんのに (say want me)
晩年を体現してこちとりゃ
ステップ踏んでまんねん
ワンツー!
(ワンツー)
あそびたくて 君と居たくて
言い方なくて 呆れちゃうくらいクールなんです
「とらすとふぉーる!」
帰りのチャイムが鳴って
ぼくら ナミダ堪えた
病める時も 身を委ねても
時々ナイショ って事にしとこーぜ
boi?
トラストフォール baby
ぼくら慎重に
この時代を横目に
ハイパーテンション
間違って覚えた人生を
頼りないこの足で踊っていたいな
この生涯の一つを
君に預けても楽になりそうで楽しいな
せーので受け止めてよ
まるでほら
月と太陽
もたれてたいよ
「トラストフォール!」
```